Wel, roedd yna i'n bach a'r blynyddol.
I'n dechrau.
A dwi'n dweud sut roedd hi'n cael...
oherwydd mae'r gwn,
ei ddrys wedi'i edrych yn ddwylo a roedd hi'n dwylo.
Dwi'n credu i mi, sut roedd hi'n mynd i'w gwybod gyda'r gwn.
A pan roedd hi'n cael y cron ar ei gwaith, dwi'n credu bod hynny'n dda.
Oedd yn gweld chi'n gweld a gydag chi?
O, dwi'n gweld.
10.
A roedd yn ystod ystod, yn Glarc Street.
Roedd...
O, rhai o'r fath o.
Roedd Aunty Gladys yn ystod ystod.
A Emrys, roedd ei hafyd.
Roedd ei ddau'r mwyaf, Julian.
Roedd ei sylw yn Lomad.
Ysgrifennwyr y ddau'r mwyaf, a'r mwyaf yn mwyaf.
Yna, Dats Evans.
Roedd yn ddiflannu i fod yn dda i weld y teulu'r ddau'r mwyaf.
Oherwydd roedd hi'n...
A yna roedd yn dweud i'w ddweud a beth oedd yn ymwneud.
Rwy'n credu, rhai o'r pethau fel hyn.
Roedd oherwydd roeddwn yn ystod ymgyrch.
Mae'n rhan o'r holl rhan, i weld y cron yn ystod eich gwaith,
a roedd yn ystod y rhan cyllideb.
Roedd yn ystod y rhan cyllideb, ond dwi'n credu bod y rhan o'r mwyaf yn ystod.
Roedd yn dweud, roedd ystod y pethau'r ddau'r mwyaf.
Rwy'n credu amdano am hynny?
O, dyfodd, roedd yn dda.
Roedd yn dda i gael y pethau i ddod yn ystod y ddau'r mwyaf.
Roedd yn dda i'w ddod yn triangles.
Rwy'n credu fy mwyaf a'r gwein gwein, oherwydd roedd yn gwneud y gwaith yma.
Roeddwn yn dda i doel Devilessa a mi wyf.
Roedd wedi bod yn creu fel ar rum.
Gilydd llawn, oherwydd roedd yn Cymru.
Garydd ap prost Welthon i ddiddoriedr earnings.
Few ti'n dweud gallbaus yn threatened ar ei llunion.
Te hynny gyda phhe university, a foster o potentially,
fps reborn